ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa rai mattutina buongiorno a tutti
sabato mattina vediamo chi si collega
allora questa in questa live vallardi
che cosa per parlare della dis sedurre
come sedurre utilizzando la parola
quindi utilizzando quella parte che
apparentemente non non dovrebbe seduta
perché la parola fa parte diciamo della
comunicazione verbale quindi la
comunicazione verbale è quella parte che
sottende diciamo alla nostra sfera
cognitiva la nostra sfera logico
razionale mentre invece la seduzione si
avvale di tutti quegli strumenti
emozionali di tutti quegli strumenti
analogici per cui in linea di principio
la parola in sé dovrebbe non non servirà
per sedurre
invece noi possiamo utilizzare anche la
parola per quindi la comunicazione
verbale affini seduttivi per coinvolgere
per generare diciamo seduzione per
generare il coinvolgimento e come si può
utilizzare la parola da questo da questo
punto di vista ma ci sono diverse
modalità intanto la parola a una prima
funzione la parola a una prima funzione
quella di poter generare un rapporto
empatico positivo perché le parole
rappresentano comunque anche delle
sensazioni la parola a un linguaggio a
un'espressione diciamo così che si
chiama espressione superficiale che è il
suono che viene emesso dalla parola o
nadie scarsi d'orò va da mosca mosca ti
segue oggi nel calcio allora priviero
riesca allora e quindi è importante
utilizzare dicevamo la parola affini
cognitivi quindi per creare un quello
che viene chiamato report il rapporto
empatico positivo il sigillo
anche la canetti che rompe le canetti le
scatole va bene un saluto a tutti un
saluto a tutti sigillo d'oro canetti
silvia sicily e noi abbiamo la
possibilità quindi di utilizzare la
parola per creare un rapporto un po
tematico positivo cos'è il rapporto
empatico positivo è un diciamo una
condivisione della mappa del mondo
dell'altra persona quando noi entriamo
in condivisione con la mappa del mondo
dall altra persona cioè gli stessi
valori condividiamo le stesse credenze
significa che entriamo in contatto
diciamo profondo con una parte emotiva
quindi entriamo in un rapporto il
rapporto empatico positivo perché il
rapporto empatico positivo e importante
beh intanto perché stabiliamo una
connessione con un'altra persona e in
secondo luogo è importante perché oltre
a stabilire una connessione disattiviamo
diciamo così i meccanismi di difesa il
meccanismo di difesa iper logici o
logici diciamo che gli per logici hanno
in abbondanza ma comunque sono
meccanismi difesa logici che le altre
persone possono mettere in atto quindi
se noi utilizziamo delle parole che
vanno a ricalcare fondamentalmente i
valori e le credenze delle altre persone
quindi utilizzare parole simili alle
altre persone da un un grosso vantaggio
ed è molto semplice di fatto è una
tecnica abbastanza semplice perché basta
durante un dialogo con una persona è
sufficiente riuscire a ripetere anche
senza sapere il significato di quella
persona da quella parola però ripetere
le parole che l'altra persona utilizzo
in modo prevalente anzi la tecnica molto
semplice quella di una volta che una
persona finisce una frase diciamolo se
riprendere le prime due tre parole che
quella persona ha utilizzato e
ripristinare un dialogo riprendere un
diciamo un discorso partendo dalle
stesse parole che con la persona
utilizza questo questo a cosa serve
questo serve a diciamo a far sì che non
si inneschino dei meccanismi di difesa
nell'alta persona a far sì che l'altra
persona non non ci veda come ostili
fondamentalmente perché sembra quasi che
noi utilizzando le stesse parole questo
avviene una sorta di identificazione
inconsapevole che utilizzando le stesse
parole
siamo in uno stato diciamo amichevole
quindi è importante quindi questo
utilizzare la parola in questo modo poi
la parola come può essere utilizzata la
parola però saluto anche linea bocca
trova la parola può anche in salute un
po gianluca nani luciana bailon alena
bolca cova la monaca di monza
insomma un po di persona un altro modo
sempre diciamo correlato all'utilizzo
della parola è quella che utilizza gli
stessi canali comunicativi utilizzati
dall altra persona quindi parole visive
piuttosto che prova ludi tv piuttosto
che però le cene stesi che sempre per
creare un rapporto un'identificazione
profonda ecco questo è la e la prima
parte dell'utilizzo della parola e temo
presente quindi che ogni parola ha però
a due livelli diciamo così il livello
del suono che si chiama struttura
superficiale
la struttura superficiale e uguale per
tutti cioè se dico la parola amore ad
esempio il suono della prova d'amore più
o meno uguale per tutti in realtà non è
neanche proprio così perché ognuno di
noi ha un
diciamo organi di percezione acustica
diversi i suoni arrivano ad angolazioni
diverse quindi herat anche il suono non
è esattamente lo stesso o il gatto
abbiamo anche il gatto è la ricetta del
gatto a gatto stefano via salutiamo e
quindi tornando al discorso anche la
struttura superficiale in realtà non è
non è la stessa per tutte le persone non
è la stessa per tutte le persone però
dobbiamo dire questo che è molto simile
invece la struttura profonda
vale ha tantissimo da una persona
all'altra anche se noi non ce ne
rendiamo conto cioè tutti noi crediamo
che il significato che noi diamo alla
parola more per dire che noi attribuiamo
alla prova l'amore sia un significato
universale e questo è un grave errore in
commettiamo un grave errore che spesso
ci fa incorrere in di charlie in
situazioni in cui non riusciamo a vivere
bene nelle relazioni ad esempio perché
io credevo che la parola muove io so per
me che la parola amore funziona a un
certo valore un certo significato ei
attribuisco lo stesso significato che io
do questa parola a tutte a tutte le
altre persone cioè immagino che anche le
altre persone attribuiscono lo stesso
significato ma non è che ci sto pensare
consapevolmente è un qualcosa che scatta
automaticamente cioè un meccanismo
proiettivo che scatta automaticamente e
questo è un grave errore e non è avere
una non corretta visione della realtà
perché in realtà il significato profondo
delle parole quindi nola la struttura
profonda non lo so tutto superficiale è
personale e soggettiva se io andasse ad
analizzare in dettaglio il significato
della persona mora per 50 persone
troverei 50 significati diversi
tanti quanti sono le persone ce ne
saranno alcuni più simili alcuni meno
simili ma saranno fondamentalmente
uguali quindi quello che devo fare io
non è cercare di capire che significato
l'altra persona attribuisce una parola
perché intanto non ci riuscirò mai a
utilizzare la parola in modo tale che
l'altra persona possa proiettare su
questa parola il suo significato che io
non saprò mai in effetti qual è questo
significato però non importa perché crea
comunque un unione crea da un punto di
vista cognitivo una sorta di ente in
glee mento è una sorta di connessione
una sorta di connessione è lenta in
mente è importante per quel motivo
perché se crea una connessione diversi
livelli
diciamo vado sul vado sulla seduzione
cioè inizio a a sedurre se dovevo dire
condurre verso di sé sia leggo qua lucia
la nutria morna grande cosa però la
stessa parola more può avere mille
significati diversi
cioè ci sono persone che credono che
l'amore sia una sorta di attaccamento
persone
non so good al crede che la mole il suo
significato è un amore veramente diversa
mora per tutti gli esseri senzienti
quindi dobbiamo capire che i significati
sul molto diversa anzi spesso la prova
l'amore è una delle parole che viene più
è una parola è una di quelle parole che
viene più fronte che viene fraintesa
maggiormente da parte delle persone
cosa vuol dire amore ognuno dalla sua
interpretazione ma cosa vuol dire volere
bene dell'altro volere bene dell'altro
secondo i tuoi criteri o secondo i
criteri dell'alto quindi ci sono tante
situazioni che possono far sì che la
parola more possa venire completamente
fraintesa completamente fraintesa e
questo ci e questo ci porterà
sicuramente delle compensazioni ci
poterà dell'ex compensazione però
possiamo utilizzare al nostro vantaggio
questo è in effetti la comunicazione
seduttiva è una comunicazione ambigua
non è una comunicazione specifica perché
nella comunicazione una comunicazione
specifica viene comunque fraintesa
mentre invece una comunicazione ambigua
dove vengono utilizzate le parole in
modo diciamo in modo generale dove
vengono utilizzate le parole senza dare
una
una connotazione senza crede che l'altra
persona abbia una connotazione di una
condizione specifica quelle parole ma
far semplicemente lasciare semplicemente
che l'altra persona proietti su quella
parola che noi diciamo il suo
significato cioè diamo un significato al
significante che è intrinseco dentro
l'altra persona e questo è un buon modo
per ricalcare quelli che sono le
credenze i valori delle persone questo è
un buon modo per ricalcare i valori e le
credenze del delle persone
ora dobbiamo tenere presente un'altra
situazione dobbiamo tenere presente una
prestazione e quell'altra situazione che
la parola poi può essere utilizzata
anche per dare emozioni e anche qua non
esiste un'unica parola che dà emozioni
non esiste un'unica parola che dà
emozioni però le parole possono anche
dare emozione anche una semplice parola
sono le undici e 35 per dire
apparentemente a nessuno dà emozione
sono delle 11 35 ma qualcuno potrebbe
darla se tu alle 11 e 45 aspetti il
risultato di un esito dell'esame che ti
dirà se ha il tumore o meno dire sono le
11 35 e ti darà una forte emozione
perché quella persona lì saprà che tra
cinque minuti avrà l'esito se dovrà
sopravvivere o se dovrà morire quindi
quella la stessa parola
sono le 11 35 che per qualcuno da zero
emozione per altre persone dava
un'emozione molto forte perché se dieci
minuti dopo ci sarà l'esito del tuo
esame che ti dirà se il tumore quindi
devi morire oppure se non ce l'hai e qui
e quindi puoi sopravvivere quindi una
parola diciamo così una parola da
diciamo un significato da un'emozione
molto forte così come come si dice non
parlate di corda in casa dell'impiccato
invece per sedurre bisogna parlare di
corda in casa dell'impiccato perché
parlando di corda in casa dell'impiccato
dai subito una
dai subito una forte connessione emotiva
dai subito una un'emozione molto forte
e ovvio che devi parlare di corda in
casa in casa dell'impiccato di che mi
devi dare subito diciamo devi dare
subito devi parlare di corda in casa
dell'impiccato
ma in modo indiretto non in modo diretto
perché ovviamente questa seconda
tipologia dell'utilizzo della parola di
una seduzione è quella che ci permette
di dare emozioni e quindi e va
utilizzata comunque in un secondo tempo
la prima parte e o saluto anche la
catwoman rita marchetti
la prima parte dell'utilizzo della
parola è quella della condivisione dei
valori delle credenze e dei canali
comunicativi perché è quella parte
diciamo dell'utilizzo della parola che
mi consente di far sì che l'altra
persona non non mette in atto del
meccanismo in difesa in una nella
seconda fase quando abbiamo avuto
accesso alla sfera cognitiva dell'altra
persona
possiamo utilizzare la parola invece a
fini di riproduzione di emozioni e da
questo punto di vista possiamo dire che
ogni parola rappresenta e collegate come
se fosse un pacchetto di emozioni che
viaggia però non per tutti allo stesso
modo fondamentalmente quindi e questa è
la cosa perché non esistono parole
quindi che danno emozioni in senso
generale a tutte le persone quindi la
seduzione è un fatto personalizzato non
esiste un'unica tecnica che può essere
utilizzata un'unica tecnica che può
essere utilizzata per tutte le persone
alla stessa parola utilizzata su due
persone diverse a una può produrre
emozioni quindi seduzione all'altra può
produrre ad esempio avversione dopo
della versione quindi e rabbia rancore
il sentimento e quindi che è un po il
bacio della morte il canto
del cigno della seduzione perché diciamo
che se tu usi delle parole che generano
l'abbia questo è proprio il canto del
cigno della seduzione il bacio della
morte della seduzione quindi devi
utilizzare le parole deve utilizzare le
parole che che danno invece emotività
quindi mai far sì che il canto del cigno
possa essere un canto diciamo dato dalle
parole che utilizzi devi utilizzare
parole dove sto cigno non campa perché
se il cin inizia a cantare sai che dopo
un po che ci neo canta muove perché
questa è l'origine del canto del cigno
perché il cigno canta perché il canto
del cinema e quando canta al circa
antici neo canta prima di morire
alcuni cenni una razza di cigni canta
prima di morire e allora se tu utilizzi
la parola diciamo a sproposito
praticamente fai morire questo cigno e
va direttamente dicevamo così a morire
noi invece dobbiamo utilizzare le parole
dove il cigno vive e quindi il cinema
non deve cantare se noi vogliamo
raggiungere l'obiettivo di diciamo
quindi avere successo dal punto di vista
della seduzione e il cigno non canta
quando utilizzi le parole giuste quando
utilizzi delle parole che vanno a
riprodurre emotività ecco questo è una
cosa è una cosa fondamentale quindi
dobbiamo cercare di calibrare le parole
che utilizziamo sulla persona
e evidente che se per fare un esempio
pratico se io so che se io so che una
persona se io so che una persona
diciamo teme il tradimento e beh la
parola tradimento dovrò utilizzarla per
dare emozione se una persona tema il
tradimento ma non dire a questa persona
qua a piacere come vanno le tue corna
perché se gli dico piacere come vanno le
tue corna vado subito a mettermi contro
la parte logica vado subitamente mi
controparte logiche
anche se fossi in ufficio
diciamo in una riunione potrei usare la
parola tradimento l'azienda madre ci ha
tradito perché vuole spostare la
produzione in polonia per dire oppure
frasi di questo genere dove la parola
tradimento è collegata a una situazione
diversa ma la personal associa la sua
situazione è evidente che se una persona
ha il mal di denti e io inizia a parlare
diciamo di dentisti mal di denti cose in
generale del mio mal di denti eccetera
li darò comunque un emozione perché la
persona va
però no maltrattano state di maltrattare
si tratta di utilizzare delle parole che
suscitano emozioni e qualunque sia le
parole non è un maltrattamento tu usi le
le le parole per produrre emozione è
ovvio che ripeto non è che puoi
utilizzare la stessa parola per tutti
perché è una parola la parola ma diventi
a uno che non ha mai avuto mal di denti
non li dà nessun effetto
diciamo così non dà nessun effetto
mentre la parola mal di denti a una
persona che ha avuto grandi mal di denti
nella sua vita da da comunque degli
effetti e quindi è importante calibrarsi
su cosa non esiste quando dicono a le
parole che seducono non ci sono parole
che seducono in senso assoluto ci sono
parole che seducono in senso in senso
relativo in senso relativo quindi la
vera capacità di sedurre ed avere la
capacità di entrare in sintonia profonda
conoscere motiva dell'altra persona
però ripeto prima dobbiamo aver fatto
utilizzato la parola prima dobbiamo
avere utilizzato la parola invece con
l'obiettivo di bloccare i meccanismi di
difesa bloccare mikel difesa questo è
fondamentale perché se utilizziamo la
parola per bloccare il meccanismo di
difesa abbiamo che che la parola non che
la persona non non si mette ostile non
si mette diciamo in
in ostilità nei nostri confronti perché
è ovvio che se una persona si mette in
ostilità poi non ti fa più accedere alla
parte dalla parte motiva è una abituata
essere venerato anche un abituata essere
venerato afa avrà i suoi punti deboli
già non lo so cioè non è un'indicazione
utile se abituati essere venerato
probabilmente non devi venerarlo il
principio che vale un po quello prendi
una principessa è tratta la da serva
prende una serba è tratta dalla
principessa
questo è un po il modo di fare uno che
vuole essere venera che è abituati
essere venerato deve trattarlo diciamo
con insufficienza e con irriverenza
uno che è abituato ad essere maltrattato
tra virgolette devi trattarlo con
riverenza e quindi la regola è prende
una principessa è tratta la serba e la
seduta e prendi una serva è tratta dalla
principessa e la se vorrà e la sede rai
se dove pur egoismo no best tours è un
processo naturale che avviene
spontaneamente cioè il seduttore
naturale cioè poi il processo può essere
gestito attraverso la consapevolezza ma
non si tratta di puro egoismo non puro
egoismo è una forma di comunicazione
e allora un venditore che ti vende
qualcosa e pur egoismo non è vero perché
magari il venditore vivendo un buon
prodotto di cui tu hai di cui tu hai
necessità
diciamo no e si prendono la principessa
è tratta da serve prendono serve tratta
da principessa questa è la regola in
senso generale no che nel senso che una
principessa è abituata che tutta la
tratta da principessa quindi essere
trattata dalle principesse non dà
emozioni sat una principessa a tratti da
serva le emozioni e una serva che è
abituata da tutti e 70 dalla serva
saltati da principessa le darei anche
emozioni quindi l'emozione è
l'interruzione di schema il fare le cose
in modo diverso rispetto a come sa come
le fai tu quindi questo è l'essenza no
del dare emozione perché l'emozione
energia energia in movimento energia in
movimento quindi alla fine dobbiamo
utilizzare queste modalità comunicative
per ottenere dei risultati
da un punto di vista da un punto di
vista emozionale nelle mozioni se sono
diversa dal che fatto diverse sulla
psiche di effetti diversi l'emozione è
quello che di cui noi ci nutriamo noi
abbiamo bisogno sempre di emozioni aveva
bisogno di emozioni
non possiamo vivere senza emozioni ecco
io credo quello che l'essere umano non
abbia possibilità di poter vivere senza
emozioni non ha neanche poi mentre
possibilità di sopravvivere
diciamo senza emozioni perché le
emozioni fanno veramente parte della
nostra vita le mozioni fanno veramente
parte di ciò che noi di ciò che è
veramente importante per noi
se non se non abbiamo diciamo se non
diamo emozioni non riusciamo a se non
diamo emozioni non riusciamo a
coinvolgere nessuno quindi è fondamento
di fondamentale importanza dare imparare
a dare emozione veramente molto
importante perché se non riusciamo a
dare emozioni non riusciamo a
coinvolgere non riusciamo a sedurre
quindi dai emozioni e riuscirai a voli
per logici anno e molto certo che lì
però di cern emozioni hanno emozioni un
po più complesse cioè gli unici che di
realtà non riescono a provare emozioni
pure sono poi i narcisisti insomma ma
tutte le altre persone
riescono tranquillamente approvare
emotività provare emozioni a vivere a
nutrirsi ad avere fortemente delle
emozioni le emozioni sono diverse perché
le mozioni sono diverse perché la
diversità delle emozioni la fa la sfera
logica non la fa la sfera emotiva è la
se per la sfera emotiva vanno bene tutte
le emozioni e la parte logica che in
funzione di dei suoi valori e delle sue
credenze da un valore diverso l'emozione
da un valore diverso alle situazioni e
la parte logica che decide se
un'emozione positiva o negativa e due
persone diverse possono allo stesso
evento dare emozioni diverse e l'esempio
che faccio di solito aveva una relazione
con una persona sposata per qualcuno può
essere un'emozione molto negativa e
quindi vivere male vive uno stato di
sofferenza perché hai una relazione con
una persona sposata e inizia a fare
ragionamenti del tipo a a natale sta con
la moglie la sera sta con la moglie lui
khamsa con la moglie e arm e concede
solo le briciole e quindi vivi uno stato
di sofferenza un'altra persona con la
stessa situazione potrebbe vivere
un'emozione di gioia di piacere dire oh
che bello finalmente ho trovato la
persona giusta quella che ne sta sempre
con la moglie o se ne sta sempre col
marito e io così non o rotture di palle
la posso vedere ogni tanto la posso
vedere ogni tanto quando la vedo me mela
mi godo la situazione poi le menate
seles minaccia col marito alla sera se
ne sta col marito e io possa andare in
giro in discoteca a rimorchiare e lei se
ne sta a casa col marito a natale se ne
sta a casa con mariti o possa andare in
giro nei locali a fare a rimorchiare e
me ne frego e quindi e mi vivo
un'emozione positiva no come diceva
massimo troisi in una famosa intervista
che andatevi a vedere anche su internet
si trova questa intervista di massimo
troisi molto forte che intervistato da
gianni minà mi sembra gianni minà li
chiede qual è la donna ideale per lei e
troisi risponde la donna ideale per me
la donna di un altro uomo anzi dice di
più massimo troisi dice io non vado
neanche a cercare la donna va da
cerchiare direttamente il marito prima
cerco il marito cerca un marito geloso
in modo tale che questo marito geloso
si tenga la moglie diciamo si tenga la
moglie a casa si tenga la moglie diciamo
in una situazione in cui non mi rompe le
palle più di tanto io posso vederla la
vedrò o raramente quindi come dire di
relazioni così posso anche bene 10 no
messe in piedi e quindi non è una
battuta ma non era una battuta non era
una battuta
la mia non era una battuta prima troisi
credevano scapolo single che non era
assolutamente una battuta non era
assolutamente una battuta era ma che
battuta non era una battuta era la
verità lui stava dicendo la verità
troisi non stava facendo una battuta ma
è perché per molte persone può essere
veramente un vantaggio aveva una
relazione con una persona sposata e cioè
non diciamo le cose che ma non fare fa
ridere perché torrisi è un comico basta
che lo dice fa ridere però diciamo che
fare una battuta non lo so se poi di
morire presto no comunque questo è
veramente soggettivo no quindi chi è la
nostra sera logica che fa di un emozione
un'emozione positiva né mozione negativa
ripeto la stessa situazione può produrre
emozioni completamente diverse e due
persone cioè che per qualcuno è un
problema per un altro può essere una
soluzione
questo è veramente la bellezza diciamo
del fatto che tutto è sempre soggettivo
quello che per qualcuno un problema per
un altro può essere una soluzione e
quindi noi dobbiamo cercare le soluzioni
problemi non i problemi nelle soluzioni
perché ci sono persone che trovano i
problemi nelle soluzioni e altre persone
che trovano le soluzioni ai problemi non
c'entra sentimento non è mai né
autentiche vero il sentimento è sempre
soggettivo
il sentimento è sempre soggettivo non è
che c'è un sentimento positivo è un
sentimento negativo il sentimento è
sempre sempre un qualcosa
il sentimento è sempre qualcosa di
soggettivo e noi lo utilizziamo il
sentimento è sempre che cosa è il
sentimento e la come dire
il sentimento è come noi andiamo
etichettare un'emozione possiamo
etichettare un emozione come amore
possiamo etichettare un emozione come
voi in un altro modo ma l'etichetta ce
la mettiamo noi
l'etichetta ce la mettiamo noi sì con
una battuta troisi cioè quello che pensa
non è una battuta
c'è una battuta nel suo caso un comico
le battute le fa sempre però in realtà
esprimeva veramente il suo pensiero
esprime aveva veramente il suo pensiero
bene io adesso vi saluto vi ricordo gli
appuntamenti quindi abbiamo da
modificare questo qua di torino
scusate da modificare questo di torino
quindi torino venerdì 30 all'ora
gli appuntamenti sono da verificare un
attimino
allora vediamo un attimino che allora
abbiamo genova martedì 27
quindi abbiamo il corso genova martedì 7
a palermo di legge attrazione
innamoramento e seduzione poi abbiamo
torino invece venerdì 30 dove parleremo
la pnl applicata alla seduzione viene
applicata la seduzione poi abbiamo
l'appuntamento di roma domenica 23
dicembre dalle 9 30 alle 19 da noi 30 19
e poi abbiamo il riferimento che il 333
15 11
703 e adesso io vi saluto perché devo
andare a genova dove ci sarà in
piazza de ferrari quindi centro genova
una una manifestazione a genova contro
la violenza sulle donne dove ci sarà joe
squillo anche altre situazioni e io farò
praticamente un
trova praticamente che è un piccolo
intervento sull'autostima un intervento
sull'autostima quindi a genova oggi tra
un paio d'ore penso verso le 14 così
comunque io sono in procinto di recarmi
a genova dove c'è questa manifestazione
piazza de ferrari contro la violenza
sulle donne partecipano diverse
associazioni e quindi niente io sto
andando lì adesso quindi allora
l'abbiamo gli appuntamenti per i corsi
invece sono genova martedì 27 novembre
ore 21 poi torino venerdì 30 novembre
ore 21 e roma abbiamo avevamo al 23
dicembre una giornata intera dalle 9 30
alle 19 il riferimento sempre 333 15 11
703 per cui un saluto a tutti io ripeto
che passasse da genova c'è questa
manifestazione dalle 14 in poi diciamo
nel pomeriggio dalle 14 in poi nel
pomeriggio dove parleremo di
dove parleremo di cadore palermo e
parleranno di contro la violenza contro
la violenza sulle donne
una domanda off topic una domanda off
topic e la sua fidanzata non o fidanzate
inform ufficialmente caro silvio stessi
lì che non o fidanzate nono store chi si
riferisce
ma ogni tanto c'è qualcuno che ha dei
deliri ogni tanto c'è qualcuno che ha
delirante e quindi o martina da vienna
genova non ci sono topi cara martina da
vienna
anzi martina da vienna li diamo la cosa
li diamo aggiunge moderatore al mattino
da vienna sono drammi che ho cacciato di
casa al fidanzato di mia sorella perché
c'è sempre molto mondo dello studio
giorno sto delle regole per farlo
tornare ogni tanto ma in questo caso il
problema è logico e razionale quindi è
giusto che stabilisce delle regole per
questo fidanzato della sorella insomma
va bene non ti lascio se non ti lascio
699 non ti lascia studiare il ritorno il
mal di stomaco
la prima volta che non ti lascio a
studiare tu lo penalizzi e lo cacci di
nuovo di casa dagli modo perché
dagli modo dagli modo da canetti dice
che sono ego maschi sia galletti è pazza
pazza non ti preoccupare
stefano va bene ok dai un saluto a tutti
vinco d'arco e quindi non fatti venire
mal di stomaco e una somatizzazione è
una somatizzazione silvia sicily diciamo
di semmai e silvia sì sì credo che tu ti
sei bevuto qualcosa che ti ha fatto
molto male silva si stima che sparì
minchiate deliranti a raffica credo
quindi silvia sicily che ti stai bevendo
cervelli state conoscendo che sta
dicendo sì gli assistiti
tu sei fuori di melone silvia sicily
fatemi passare il termine che silvia
sicily è fuori di melone comunque gli
appuntamenti sono genova martedì 27
novembre ore 21
poi abbiamo torino venerdì 30 novembre
ore 21 e poi abbiamo
roma roma domenica 23 dicembre dalle 9
30 alle 19
sono felice per te ma io non so che dice
silvio sicily va bene
vatti a fare una revisione alla una tac
al cervello e un saluto a tutti buona
giornata a tutti chi passasse da genova
chi passasse da genova
ma siamo fidanzati e the silver city non
ti ricordi che siano fidanzati e te la
mia fidanzata e silvia sicily ufficiale
ufficiale
va bene un saluto a tutti e ci vediamo
presto